# Описание структуры JSON

## Метаданные отчета
- **report_version**: Версия отчета (например, 2.0).

## Информация о системе
- **hostname**: Сетевое имя машины (например, HOST-123).
- **domain**: Домен, к которому принадлежит машина (например, mfc.ru).
- **host_id**: уникальный индификатор, генерируемый ARMScanner

## Техническая информация
- **tech**:
  - **cpu**: Список процессоров, установленных в системе. Пример:
    - "Intel(R) Core(TM) i5-2400"
    - "Intel Xeon E5 2630"
  - **videoadapter**: Список видеокарт, установленных в системе. Пример:
    - "Intel(R) UHD Graphics 630"
    - "NVIDIA GeForce GTX 1050 TI"
  - **cd_dvd**: Информация о CD/DVD приводе (в настоящее время не используется).
  - **motherboard**:
    - **vendor**: Производитель материнской платы (например, "ASUS").
    - **model**: Модель материнской платы (например, "PRIME H410M-K R2.0").
  - **os**:
    - **windows**:
      - **small**: Краткое описание операционной системы Windows (например, Microsoft Windows 10 Pro).
      - **full**: Полное описание версии Windows (например, Microsoft Windows 10 Pro 10.0.19042.631 (Win10 20H2 October 2020 Update)).
    - **linux**:
      - **name**: Название дистрибутива Linux (например, Debian GNU/Linux 10).
      - **version**: Версия дистрибутива Linux (например, "10.1").
      - **core**: Версия ядра Linux (например, Linux 5.18.14-arch1-1 x86_64).
  - **ram**: Общее количество установленной оперативной памяти (например, 16 ГБ).
  - **disk**: Список накопителей. Каждый накопитель включает:
    - **model**: Модель накопителя (например, TEAM TM8FP6256G).
    - **size**: Размер накопителя (например, 256 ГБ).
    - **mediatype**: Тип носителя, нужно для оперделения необходимости учета накопителя (например, Fixed hard disk media, Removable Media).

## Периферийные устройства
- **per**:
  - **monitor**: Список производителей мониторов массивом (например, Dell).
  - **keyboard**: Производитель клавиатуры (например, logitech).
  - **mouse**: Производитель мыши (например, Razer).

## Организационная информация
- **org**:
  - **type_arm**: Тип машины, "serv" (сервер) или "arm" (рабочая станция).
  - **server_role**: Записывается при условнии, что type_arm=serv (например, Сервер базы данных 1С).
  - **inventory**: Инвентарный номер системы (например, INV-123456).
  - **cabinet**: Информация о помещении или кабинете, где находится машина:
    - **name**: Наименование кабинета (например, Кабинет №5);
    - **address**: Адрес с индексом (например, 228288, СПБ, улица Пушкина, дом Колотушкина).
  - **empl**: Список сотрудников, связанных с машиной. Каждый элемент включает:
    - **name**: Полное имя сотрудника (например, Иванов Иван Иванович).
    - **post**: Должность (например, Системный администратор).
    - **department**: Структурное подразделение (например, IT отдел).

## Сетевые интерфейсы
- **interfaces**:
  - **name**: Название сетевого интерфейса (например, eth0).
  - **state**: Активен ли интерфейс (true/false).
  - **ipv4**: Список IPv4-адресов и масок подсети.
    - **address**: IPv4-адрес (например, 192.168.0.1).
    - **subnet**: Маска подсети (например, 255.255.255.0).
  - **mac**: Список MAC-адресов (например, 00:1A:2B:3C:4D:5E).

## Установленные приложения
- **app_list**: Список установленных приложений. Каждый элемент включает:
  - **name**: Название приложения (например, KES).
  - **version**: Версия приложения (например, 1.0.0").
  - **data_install**: Дата установки (например, 2023-01-15).
